Instructeur: Dus we beginnen met namen
bases, laten we verder gaan op die route,
en laten we het opsplitsen in meer bestanden.
Voor dat hier, het project state management.
We kunnen dat ook in een apart bestand zetten.
Dus ik pak alles inclusief deze
creatie van de projectstaat instantie hier, knip
het uit de app. ts bestand en maak een nieuw bestand,
project-state. ts.
Verplaats dat daarheen en zet het net
als eerder in een naamruimte.
Naamruimte app, naam is belangrijk, het moet App zijn
omdat daar de rest van onze code staat.
Zet het er allemaal in en nu belangrijk,
exporteer ook wat je buiten dit bestand nodig hebt,
wat in dit geval de projectstate klasse is,
die hebben we nodig in de rest van onze applicatie,
en ook deze constante daar beneden, die moeten
we ook exporteren.
Je hoeft de Listener hier niet te exporteren, en ook niet die toestand,
want beide dingen worden alleen in dit bestand
gebruikt en hoeven dus niet geëxporteerd
te worden.
Nu moeten we onze projectstate importeren. ts bestand, dus
in App. ts, tijd voor een andere import daarboven.
Project dash state, zomaar.
Als we dat opslaan, zou het zonder fouten moeten compileren.
Nu ga ik verder en het validatiegedeelte kan
ook in een apart bestand, dus ik
pak dit allemaal, maak een nieuw bestand,
validatie. ts, voeg hier de namespace
App toe, zet daar mijn validatie logica in en exporteer
hier natuurlijk de valideerbare interface
en alle devalidate functie.
En dan, terug in App. ts, je weet hoe het gaat, we gaan
terug naar boven en voegen een import toe om
te valideren. ts.
Nu kan de decorator ook in een apart bestand worden ondergebracht.
Autobind dash decorator. ts, bijvoorbeeld.
Nogmaals, voeg de namespace met de naam App eraan toe, zet de functie
erin en exporteer hem, natuurlijk, om hem ook
buiten dit bestand beschikbaar te maken
en dan hier in app. ts, tijd voor nog een import waarbij
ik autobind dash decorator importeer. ts.
Nu hebben we meer dingen om te exporteren,
we hebben onze component en dan al deze klassen.
Ik wil elke klasse in een apart bestand
hebben, zodat elk bestand relatief klein en gemakkelijk te beheren is.
Nu krijgen we echter een nieuw probleem.
We voegen steeds meer bestanden toe
op hetzelfde niveau en voor nu gebruik ik het streepje hier om
een hint of hulp te geven over wat er in het bestand staat, autobind
dash decorator laat ons zien dat er waarschijnlijk een decorator
in zit.
Hier hebben we waarschijnlijk interfaces.
Hier, een model en zo.
Als je maar drie of vier bestanden hebt,
is dat prima, maar als je meer bestanden
hebt, krijg je een heel moeilijk te begrijpen
mappenstructuur.
Dus wat ik graag doe, is submappen maken.
Ik voeg een submap decorators toe, zet mijn
autobind decorator daar in, en hernoem hem gewoon
autobind, omdat hij al in de map decorators
staat.
Natuurlijk zit er een decorateur in.
Dan voeg ik mijn models map toe, en eigenlijk zet
ik hier zowel de drag and drop interfaces als het project
model in, simpelweg omdat ik denk
dat de drag and drop interfaces uiteindelijk
gewoon definities zijn van hoe draggable
en dropable classes eruit moeten zien.
Net zoals het projectmodel de definitie is van hoe een
projectklasse eruit moet zien of hoe
ons projectobject eruit moet zien.
Dus ik noem dit drag and drop en dit hier gewoon project en
dan voeg ik hier een util map toe voor utility en voeg
daar mijn validatie in en dan
een state map en voeg daar project state aan toe.
Hier zal ik de naam project-state aanhouden om verwarring
met dit project te voorkomen. ts bestand hier.
Technisch gezien zou dat geen probleem
zijn, maar ik wil het hier in deze cursus ook duidelijk
maken, zodat u gemakkelijker kunt zien
in welk bestand ik werk.
Je zou dit zeker kunnen hernoemen naar gewoon project. ts hier als
je wilde.
Nu, met die re-factoring en deze submappen,
zijn onze importen hier natuurlijk gebroken,
dus moeten we ze repareren.
Drag and drop interfaces is te vinden in de models map
en heet nu gewoon drag-drop. ts.
En het projectmodel staat ook in de models map en heet nu
gewoon project. ts.
Project state staat in de state folder,
validation staat in de util folder, en
autobind decorator staat in decorators
en heet gewoon autobind.
Als we dat opslaan, compileert het zonder fouten
en hebben we nu een beter beheersbare
en leesbare mappenstructuur, zou ik zeggen.
Daarmee gaan we verder, we zijn nog niet klaar.
We hebben onze component
hier, nu voeg ik daarvoor een componenten
sub-map toe en daarin wil ik mijn basis dash component ts bestand
hebben en dan mijn project item ts bestand, mijn project lijst ts
bestand en ook het project input ts bestand.
U kunt dit natuurlijk altijd anders organiseren,
maar ik denk dat dit verwante bestanden bij elkaar houdt.
Dus we kunnen deze abstracte component basisklasse hier pakken, het uit app
ts knippen en het verplaatsen naar basiscomponent.
Zoals dit, en natuurlijk ook net als voorheen,
voeg het toe aan een namespace met de naam App.
En zet het dan in deze naamruimte.
Natuurlijk pas ik dit aan voordat we het moeten exporteren, zodat
we het in een ander bestand kunnen gebruiken.
Dat andere bestand zal echter niet appen. ts omdat de bestanden of de
klassen waarin ik de component gebruikte ook
worden verplaatst.
De project item klasse hier, bijvoorbeeld, ik pak
dat en verplaats het naar project item. ts, om precies te zijn,
daarin voeg ik ook een namespace app toe en verplaats deze naar
de namespace app daarin en exporteer
dan ook deze klasse.
Nu, belangrijk, dit vertrouwt op component, en de andere,
als ik dit nu zou opslaan, zouden we een fout krijgen dat component
niet gevonden wordt op het einde, dus hier
moeten we weer, deze import toevoegen waar we referentie pad gelijk
hebben en dan hier is het basis-component.
ts.
Dit is altijd een relatieve import hier, dus omdat
dit in dezelfde map staat, hoeven
we niet te zeggen components slash hier, omdat we niet eerst
in de components map hoeven te gaan dit bestand,
het project item bestand, staat al in de components
map dus relatief vanaf dit
bestand wordt base component geïmporteerd
gewoon door zijn naam hier te gebruiken.
Dus nu is het project item hier.
Nu, natuurlijk, in app. ts, we kregen ook de projectlijst.
Laten we dat pakken, verplaatsen naar de projectlijst ts bestand hier
en daar in een namespace App, en dan ook hier naar project input
laten we dit pakken, knip het van
hier, van de namespace app in de app.
ts
bestand, en verplaats het naar het project input
ts bestand en daar naar een app namespace.
Nu, belangrijk net als voorheen, exporteer deze klasse hier,
project item en ook projectlijst, natuurlijk, alles moet
worden geëxporteerd, daarmee krijgen we een
hoop fouten omdat er natuurlijk
nog steeds importen ontbreken.
In app. ts, we moeten nu al deze componenten importeren, dus hier moeten
we project-input importeren. ts, project-lijst.
en sla dit dan op.
Nu crasht het natuurlijk nog steeds omdat we meer
dingen hebben die
ontbreken, in project-input gebruiken
we component net als in project list, dus
net zoals we het in project item hebben
gedaan, moeten we die import van base component
toevoegen in het project input ts bestand en ook in
het project list ts bestand.
En daarmee compileert het zonder fouten en laten
we eens kijken of het ook werkt, als
we hier herladen en ik voeg dit toe, is het versleepbaar en neerzetbaar,
en dat lijkt allemaal
te werken zoals het hoort, en nu splitsen we dit
over meerdere bestanden.
Uiteindelijk krijgen we nog steeds
één bestand, maar als we aan onze code werken,
is het nu veel overzichtelijker.
Omdat we kleinere, gerichte bestanden hebben waarin
we snel kunnen vinden wat we zoeken en waarin we niet
door een enorm bestand hoeven te bladeren om
te vinden waar we nu aan willen werken.